Valorificați puterea agentului de
învățare din aplicațiile Microsoft 365
în care lucrați deja, cum ar fi
PowerPoint.
Prin limbaj conversațional, Copilot vă
poate înțelege obiectivele și
intențiile.
Copilot va recomanda agentul de
învățare atunci când aveți cea mai
mare nevoie, de exemplu, când doriți
să exersați prezentarea pe care ați
pregătit-o pentru o analiză a
conducerii.
Agentul se deschide în panoul Copilot,
vă citește contextul și răspunde cu
resurse și recomandări țintite.
Nu este necesar să comutați între
aplicații.
Când sunteți gata să aprofundați,
agentul dvs. de învățare personalizat
este la un clic distanță.
Îl puteți deschide oricând doriți din
meniul Copilot pentru a vedea
solicitări legate de activitatea și
rolul dvs.